11

¿A cuál de estas categorías pertenece el lugar?
img/questions_assets/undraw_houses-3-_xwf7.svg
Almacenamiento
A
Fabricación o industrial
F
Comercial
C
Lugar de reunión
L
Institucional
I
Residencial
R
Mas de una de las anteriores
M
Cambia constantemente
T
Ninguna de las anteriores
E

A F C
¿Trata con materiales peligrosos pertenecientes a la siguiente lista?
Productos combustibles ;Industrias de plásticos ;Explosivos;Productos inflamables ;Álcalis Ropa sintética;Productos explosivos ;Ácidos ;Polvorearías;Productos corrosivos ;Gas acetileno ;Cerillas;Productos tóxicos ;Productos piroxílicos ;Procesadoras de papel;Industrias de armas y municiones ;Estaciones de gasolina ;Expendios de Cocinol;Productos químicos tóxicos ;Depósitos de algodón ;Aceites;Destilerías ;Kerosene;Industrias de pinturas y esmaltes ;Expendios de combustibles
Si
P
No
A F C

A
¿Utiliza uno o más de los siguientes materiales?
Papel ;Muebles ;Cera;Vestidos ;Maderas ;Pieles;Zapatos ;Linóleo ;Establos y galpones;Paja ;Azúcares ;Estacionamientos;Cuero ;Seda ;Talleres mecánicos;Cartón;Tabaco ;Productos fotográficos;Adhesivos ;Cigarrillos ;Cales Granos;Otros similares
Si
A1
No
A

A
¿Utiliza uno o más de los siguientes materiales?
Asbestos;Productos alimenticios;Vidrio;Metales;Porcelana;Talcos;Otros similares
Si
A2
No
E

F
¿Utiliza uno o más de los siguientes materiales?
Plantas de asfalto ;Cueros;Industria farmacéutica ;Papel;Lavanderías y tintorerías ;Tabaco;Subestaciones eléctricas ;Plásticos y cauchos;Madera ;Textil;Elementos fotográficos ;Automotriz;Vidrio ;Gráficas Industria metal mecánica;Otros similares
Si
F1
No
F

F
¿Es alguna de estas industrias?
Industrias alimenticias;Industria artesanal
Si
F2
No
E

C
¿Se ofrecen principalmente servicios o bienes?
Bancos;Consultorios;Salas de belleza y afines;Aseguradoras;Oficinas;Edificaciones administrativas;Tiendas;Mercados;Supermercados;Centros comerciales;Farmacias;Centros de distribución al detal y por mayor;Otros similares
Servicios
C1
Bienes
C2

L
¿Qué tipo de reuniones?
lugares de reunion deportivos;lugares de reunion culturales;lugares de reunion religiosos;lugares de reunion transporte
Deportivos
L1
Culturales o de teatro
L2
Sociales o recreativos
L3
Religiosos
L4
De transporte
L5

I
A cuál de estos grupos pertenece la institución?
img/questions_assets/buildings_institutions.svg
Reclusión
I1
Salud o incapacidad
I2
Educación
I3
Seguridad pública
I4
Servicio público
I5

R
¿Cuántas personas pueden llegar a vivir en el lugar?
img/questions_assets/undraw_people_re_8spw.svg
Menos de 20
R1
20 o mas
R

R
¿Pertenece a alguno de estos grupos?
Hoteles;Pensiones;Apartahoteles;Moteles;Hospederías
Si
R3
No
R2

