8

¿A cuál de estas categorías pertenece el lugar?
img/questions_assets/undraw_houses-3-_xwf7.svg
Mercantil o productos
Mercantil
Negocios o servicios
Negocios
Industrial
Industrial
Almacenamiento
Almacenamiento
Residencial
Residencial
Reuniones Públicas
Reuniones Públicas
Educacional
Educacional
Salud
Salud
Detención
Detención
Mas de una de las anteriores
Múltiple
Ninguna de las anteriores
E

Residencial
¿Que tipo de vivienda es?
Unidad de vivienda unifamiliar y bifamiliar. Edificio que contiene no más de dos unidades de vivienda con instalaciones independientes de cocina y baño

Edificio de apartamentos. Edificio o parte de éste que contiene tres o más unidades de vivienda con instalaciones de cocina y cuarto de baño independientes

Hotel. Edificio o grupos de edificios bajo la misma administración en el que existen acomodaciones para que duerman más de 16 personas y que es utilizado principalmente por ocupantes transitorios como alojamiento, con comidas o sin ellas

Dormitorio. Edificio o espacio en un edificio en el que se provee, en una misma habitación o en una serie de habitaciones cercanas asociadas, comodidades grupales para dormir a más de 16 personas, que no son miembros de la misma familia, bajo una administración única y para el conjunto colectivo, con comidas o sin ellas, pero sin instalaciones individuales para cocinar

Casas de huéspedes o pensión. Edificio o parte de un edificio que no califica como vivienda unifamiliar o bifamiliar, que provee acomodaciones para dormir para un total de 16 personas o menos, en un régimen transitorio o permanente, sin servicio de asistencia personal, con comidas o sin ellas, pero sin instalaciones separadas para cocinar para ocupantes individuales

Asilos y centros de acogida. Ocupación que se utiliza para brindar alojamiento y comida a cuatro o más residentes, sin relación de parentesco por sangre o matrimonio con los propietarios u operadores, con el fin de proporcionables servicios de asistencia personal.
Unifamiliar o bifamiliar
Familiar
Edificio de apartamentos
Apartamentos
Hotel
Hotel
Dormitorio
Dormitorio
Casas de huéspedes o pensión
Huéspedes
Asilos y centros de acogida residenciales
Asilos

Reuniones Públicas
¿Qué tipo de reuniones?
[listas en L]
50 o más personas para deliberación, culto, entretenimiento, comida, bebida, diversión, espera de transporte o usos similares
Reuniones Públicas Ocupación 1
Edificio de divertimento especial
Reuniones Públicas Ocupación 2

Educacional
Es una Guardería?
img/questions_assets/buildings_institutions.svg
Si
Guardería
No
Educacional

Salud
¿Hay pacientes internados en el lugar?
img/questions_assets/undraw_people_re_8spw.svg
Si, hay pacientes que son incapaces de autopreservación en una emergencia
Salud
No, los pacientes se retiran luego de recibir tratamiento
Salud ambulatoria

